#FF0005 - czerwony
#FFF28C - żółty
#959595 - szary jasny
#3D3D3D - szary ciemny
#121212 - czarny


lang choose: dodać .active żeby zmieniało kolor dla aktywnego na czerwony a nieaktywnego na czarny



niedziela:
1. json z opisami pl en
2. obsługa języków
3. widok z projektami zacząć


todo 1. podzielić css na kilka plików zgodnie z użyciem
todo 2. dodać jsona z tekstami które js załaduje do htmla dla wybranej wersji językowej
todo 4. wybrana wersja językowa podświetlona na czerwono (ten z palety)
todo 13. zrobić cv pdf i dopiąć do strony. poczytać jak zrobić download pliku (wrzuconego w foldery projektu)
todo 16. po dorzuceniu bootstrapa może zamienić siatkę umiejętności na siatkę bootstrapa
todo 17. refactoring

nie zapomnij o rwd

inspiracja: https://www.youtube.com/watch?v=KWVJTRWILjU

