#FF0005 - czerwony
#FFF28C - żółty
#959595 - szary jasny
#3D3D3D - szary ciemny
#121212 - czarny


todo 1. podzielić css na kilka plików zgodnie z użyciem
todo 2. dodać jsona z tekstami które js załaduje do htmla dla wybranej wersji językowej
todo 3. zepsół się hover na ikonkach w lewym górnym rogu (tło żółte ma być)
todo 4. wybrana wersja językowa podświetlona na czerwono (ten z palety)
todo 5. dodać łapkę kursora gdy jest hover na linku np więcej przy projektach 
todo 6. może tryb jasny i ciemny
todo 7. zwiększyć odstępy między paskami w burgerze
todo 8. zmienić kolor menu burgera z jasno żółego na coś ciemniejszego
todo 9. kółko od kursora z mniejszym delayem
todo 10. może jednak usunąć kursor? i wgl delay na 0
todo 11. może taka fajna płynna animacja zmieniajaca kształt tego kursora z kółka na jakiś x albo inny kształt gdy jest button lub coś klikalnego
todo 12. buttony "więcej" i "sprawdź" muszą się bardziej wyróżniać, nie widać że to buttony
todo 13. zrobić cv pdf i dopiąć do strony. poczytać jak zrobić download pliku (wrzuconego w foldery projektu)
todo 14. zdj
todo 15. napisy mogłyby wjeżdżać całe po przekroczeniu np 1/3 strony. Nie że wjeżdżają powoli a że ich nie ma i po przekroczeniu np 1/3 strony uruchamia się animacja wysuwająca cały napis. 
todo 16. po dorzuceniu bootstrapa może zamienić siatkę umiejętności na siatkę bootstrapa bo teraz jest ciągle ryzyko z todo 14 (zdj)

nie zapomnij o rwd

inspiracja: https://www.youtube.com/watch?v=KWVJTRWILjU
