#FF0005 - czerwony
#FFF28C - żółty
#959595 - szary jasny
#3D3D3D - szary ciemny
#121212 - czarny


niedziela:

3. widok z projektami zacząć


todo 1. podzielić css na kilka plików zgodnie z użyciem
todo 2. spróbować zrobić jednego głównego htmla i pozostałe które rozszerzają tego głównego dodatkowymi rzeczami żeby nie powielać kodu
todo 3. dopiąć linki do projektów
todo 13. zrobić cv pdf i dopiąć do strony. poczytać jak zrobić download pliku (wrzuconego w foldery projektu)
todo 16. po dorzuceniu bootstrapa może zamienić siatkę umiejętności na siatkę bootstrapa
todo 17. refactoring

nie zapomnij o rwd

inspiracja: https://www.youtube.com/watch?v=KWVJTRWILjU

